# ГК РФ Статья 989. Отчет лица, действовавшего в чужом интересе \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: ГК РФ часть 2
> Scraped: 2026-04-27

См. также:

ч.1 ГК РФ, ч.3 ГК РФ, ч.4 ГК РФ

ГК РФ Статья 989. Отчет лица, действовавшего в чужом интересе

Лицо, действовавшее в чужом интересе, обязано представить лицу, в интересах которого осуществлялись такие действия, отчет с указанием полученных доходов и понесенных расходов и иных убытков.

Ст. 989 ГК РФ ч.2. Отчет лица, действовавшего в чужом интересе

Гражданский кодекс
